---
title: Federated Audience Composition發行說明(2024)
description: 2024年同盟對象構成的更新和發行說明。
source-git-commit: 9b951f74443ac149e837c3f52ca265acabd407b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 88%

---


# 發行說明（2024年）

## 2024 年 11 月發行版本 {#fac-24-11}

### 改善 {#fac-24-11-improvements}

此版本隨附下列改善專案。

* **IP 位址允許清單**

  在 Adobe Experience Platform 使用者介面中新增聯合資料庫時，您現在可以直接檢視與聯合客群構成執行個體關聯的 IP 位址。這可讓您輕鬆複製和授權這些 IP 以連接到您的資料庫，從而提高安全性和靈活性。[了解更多](../connections/home.md)

## 2024 年 10 月發行版本 {#fac-24-10}

>[!AVAILABILITY]
>
>Adobe Experience Platform 聯合客群構成先前僅開放給某些組織使用 (LA)，現已向所有使用者開放 (GA)。這項功能會根據您的產品啟用，而且必須具備相關權限才看得見。[了解更多](../start/access-prerequisites.md)

### 相容性 {#fac-24-10-compat}

在這個新版本中，聯合客群構成現在可與下列系統相容。

* **Databricks 支援**

  您現在可以透過聯合客群構成，建立與 Databricks 資料庫的連線。[了解更多](../connections/home.md#databricks)

* **支援透過 AWS PrivateLink 安全地存取 Snowflake**

  現在支援透過私人連結，安全地存取外部 Snowflake 資料倉儲。請注意，您的 Snowflake 帳戶必須託管在 Amazon Web Services (AWS) 上，並且與您的聯合客群構成環境位於同一區域。請聯絡您的 Adobe 代表，協助您設定 Snowflake 帳戶的安全存取權。[了解更多](../connections/home.md#snowflake)

* **Amazon Redshift Serverless 支援**

  在此新版本中，聯合客群構成支援 [Amazon Redshift Serverless](https://aws.amazon.com/redshift/redshift-serverless/){target="_blank"}。

### 改善 {#fac-24-10-improvements}

此版本包含下列改善項目：

* **重新整理現有結構描述**

  在同盟資料庫中建立、修改或刪除資料行時，您現在可以偵測並套用變更，方法是選取對應結構描述中的&#x200B;**[!UICONTROL 重新整理結構描述]**。 [了解更多](../data-modelling/schemas.md#schema-refresh)

* **將資料模型與新構成相關聯**

  建立構成時，您現在可以選取與其關聯的資料模型。透過這個新選項，您的活動設定會更加容易，因為只有關聯資料模型的表格可以使用。[了解更多](../compositions/create-composition.md)

## 2024 年 7 月發行版本 - 聯合客群構成 (LA) {#fac-la}

聯合客群構成讓企業能夠用靈活存取更多企業資料倉儲，使用關鍵企業資料集來構成客群，並提升品牌主導的即時體驗。使用此新方法，身為 [Adobe Real-Time Customer Data Platform](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-platform/segmentation/home){target="_blank"} 和/或 [Adobe Journey Optimizer](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/journey-optimizer/using/ajo-home){target="_blank"} 使用者，您可以直接聯合現有資料倉儲中的客群資料，擴充在一個系統中的 Adobe Experience Platform 客群。

市場上有越來越多企業希望能夠靈活地使用倉儲資料集來構成客群，而聯合客群構成滿足了這樣的需求。企業能夠藉此減少資料移動，同時讓行銷團隊能夠使用關鍵客群資料來滿足使用案例要求及提升個人化體驗。

若要了解更多有關聯合客群構成功能的資訊，請參閱[此頁面](../overview.md)和[常見問題](../faq.md)。

關於存取聯合客群構成的先決條件和目前護欄的詳細資訊，請參閱[此頁面](../start/access-prerequisites.md)。

