---
audience: end-user
title: 建立組合
description: 瞭解如何建立組合
source-git-commit: fd92c280094989cb64ff5151fb00b4a8b0e650f7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1034'
ht-degree: 1%

---


# 編排組合活動 {#activities}

建立構成後，您就可以開始編排將執行的不同任務。 為此，提供了視覺畫布，允許您構建構成圖。 在此圖表中，您可以新增各種活動，並依序連線它們。

## 新增活動 {#add}

在設定的這個階段，圖表會顯示起始圖示，代表工作流程的開始。 若要新增第一個活動，請按一下 **+** 按鈕連線至啟動圖示。

可新增至圖表的活動清單隨即顯示。 可用的活動取決於您在構成圖中的位置。 例如，新增第一個活動時，您可以透過鎖定對象、分割工作流程路徑或設定 **等待** 活動以延遲工作流程執行。 另一方面，在 **建立對象** 活動，您可以利用目標定位活動來調整目標、利用頻道活動傳送傳遞內容給對象，或利用流量控制活動來組織構成程式。

將活動新增到圖表後，右側窗格會出現，可讓您使用特定設定來設定新新增的活動。 有關如何設定每個活動的詳細資訊，請參閱 [本節](activities/about-activities.md).

重複此程式，根據您希望構成執行的任務，新增所需數量的活動。 請注意，您也可以在兩個活動之間插入新活動。 若要這麼做，請按一下 **+** 按鈕在活動之間的轉變上，選取所需的活動並在右側窗格中設定它。

若要移除活動，請在畫布中選取該活動，然後按一下 **刪除** 圖示加以存取（在活動屬性中）。

>[!TIP]
>
>您可以選擇個人化每個活動之間的轉變名稱。 要執行此操作，請選取轉變並在右窗格中變更其標籤。

## 工具列 {#toolbar}

位於畫布右上角的工具列提供可輕鬆操控活動並在畫布中導覽的選項：

* **多重選擇模式**：選取多個活動以一次刪除全部，或複製並貼上它們。 請參閱[本節](#copy)。
* **旋轉**：垂直切換畫布。
* **符合熒幕大小**：調整畫布縮放等級以符合熒幕。
* **縮小顯示** / **放大顯示**：縮小或拉近畫布。
* **顯示地圖**：開啟畫布的快照，顯示您所在的位置。


## 管理活動 {#manage}

新增活動時，屬性窗格中會顯示動作按鈕，可讓您執行多項作業。 您可以：

* **刪除** 畫布中的活動。
* **停用/啟用** 活動。 執行工作流程時，不會執行已停用的活動以及相同路徑上的下列活動，且工作流程會停止。
* **複製** 活動。 請參閱[本節](#copy)。
* 存取活動的 **記錄檔與任務**.
* **暫停/繼續** 活動。 執行工作流程時，它會在暫停的活動中暫停。 系統不會執行對應的任務，以及在相同路徑中跟隨著該任務的所有任務。

數個 **目標定位** 活動，例如 **合併** 或 **重複資料刪除**，可讓您處理剩餘母體，並將其納入其他出站轉變中。 例如，如果您使用 **Split** 活動，補數包含不符合任何先前定義之子集的母體。 若要使用此功能，請啟用 **產生補充** 選項。

## 複製活動 {#copy}

您可以複製工作流程活動，並將其貼到任何工作流程中。 目標工作流程可以在不同的瀏覽器索引標籤中。

若要複製活動，您有兩個選擇：

* 使用動作按鈕複製一個活動。

* 使用工具列按鈕複製多個活動。

若要貼上複製的活動，請按一下 **+** 按鈕並選取「貼上X活動」。

## 執行選項 {#execution}

所有活動均可讓您管理其執行選項。 選取活動並按一下 **執行選項** 按鈕。 這可讓您定義活動的執行模式和發生錯誤時的行為。

### 屬性

此 **執行** 欄位可讓您定義任務啟動時要執行的動作。

此 **最長執行時間** 欄位可讓您指定持續時間，例如&quot;30s&quot;或&quot;1h&quot;。 如果活動在指定的持續時間過後仍未完成，則會觸發警報。 這對工作流程的運作方式沒有影響。

此 **時區** 欄位可讓您選取活動的時區。 Adobe Campaign可讓您在同一例項上管理多個國家/地區之間的時間差異。 套用的設定會在建立執行個體時進行設定。

**相似性** 欄位可讓您強制在特定電腦上執行工作流程或工作流程活動。 若要這麼做，您必須為相關工作流程或活動指定一或多個相關性。

此 **行為** 欄位可讓您定義在使用非同步工作時要遵循的程式。

### 錯誤管理

此 **發生錯誤時** 欄位可讓您指定活動發生錯誤時要執行的動作。

### 初始化指令碼

此 **初始化指令碼** 可讓您初始化變數或修改活動屬性。 按一下 **編輯程式碼** 按鈕，並輸入要執行的程式碼片段。 當活動執行時，會呼叫指令碼。

## 範例 {#example}

以下是工作流程範例，其設計是透過電子郵件傳送電子郵件給所有對咖啡機感興趣的客戶(VIP客戶除外)。

為達成此目的，已新增下列活動：

* A **[!UICONTROL 分支]** 活動將工作流程劃分為三個路徑（每個客戶集各一個），
* **[!UICONTROL 建立對象]** 以三組客戶為目標的活動：

   * 擁有電子郵件的客戶，
   * 屬於既有「感興趣的咖啡機」受眾的客戶，
   * 屬於既有「VIP或獎勵」對象的客戶。

* A **[!UICONTROL 合併]** 活動，透過電子郵件將客戶和對咖啡機感興趣的客戶分組，
* A **[!UICONTROL 合併]** 排除VIP客戶的活動，
* 一個 **[!UICONTROL 電子郵件傳遞]** 傳送電子郵件給所產生客戶的活動。

完成工作流程後，請新增 **[!UICONTROL 結束]** 活動在圖表結尾。 此活動可讓您以視覺化方式標示工作流程的結尾，而不會對功能造成影響。

成功設計工作流程圖表後，您可以執行工作流程並追蹤其各種任務的進度。