---
audience: end-user
title: 建立組合
description: 瞭解如何建立組合
source-git-commit: b946f8821d965fb00f79f6f5557adcfff1ee2387
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 0%

---


# 開始並監視您的構成 {#start-monitor}

建立構成並設計要在畫布中執行的任務後，您就可以啟動它並監視其執行方式。

## 開始構成 {#start}

若要開始構成，請導覽至 **[!UICONTROL 組合]** 選單或關聯的行銷活動，然後按一下 **[!UICONTROL 開始]** 按鈕來切換畫布的畫面。

當構成執行後，畫布中的每個活動都會依序執行，直到達到構成結尾為止。

您可以使用視覺流量即時追蹤目標設定檔的進度。 這可讓您快速識別每個活動的狀態，以及活動中轉換的個人檔案數。

## 組合轉變 {#transitions}

在組合中，透過轉變從一個活動傳輸到另一個活動的資料會儲存在臨時工作表中。 此資料可針對每個轉變顯示。 要執行此操作，請選取轉變以在熒幕右側開啟其屬性。

* 按一下 **[!UICONTROL 預覽結構描述]** 顯示工作表的綱要。
* 按一下 **[!UICONTROL 預覽結果]** 以視覺化方式呈現所選轉變中傳輸的資料。

## 監視活動執行 {#activities}

每個活動方塊右上角的視覺指示器可讓您檢查其執行：

| 視覺指示器 | 說明 |
|-----|------------|
|  | 活動目前正在執行。 |
|  | 活動需要您注意。 這可能涉及確認傳遞的傳送或採取必要行動。 |
|  | 活動發生錯誤。 若要解決此問題，請開啟構成記錄以取得詳細資訊。 |
|  | 已成功執行活動。 |

## 監視日誌和任務 {#logs-tasks}

監控構成日誌和工作是分析構成並確保其正確執行的關鍵步驟。 可從存取 **[!UICONTROL 記錄檔]** 圖示，可在動作工具列和每個活動的屬性窗格中使用。

此 **[!UICONTROL 記錄檔與任務]** 功能表提供構成執行的歷史記錄，記錄所有使用者動作和遇到的錯誤。 系統會針對構成中指定的期間儲存此歷史記錄 [執行選項](composition-settings.md). 在這段期間，會儲存所有訊息，即使在重新開始撰寫之後亦然。 如果您不想儲存先前執行的訊息，請按一下 **[!UICONTROL 清除歷史記錄]** 按鈕。

提供兩種資訊：

* 此 **[!UICONTROL 記錄]** 索引標籤包含所有構成活動的執行歷史記錄。 其會按時間順序，對執行的操作和執行錯誤進行索引。
* 此 **[!UICONTROL 任務]** 索引標籤會詳細說明活動的執行順序。

在這兩個標籤中，您可以選擇顯示的欄及其順序、套用篩選器，並使用搜尋欄位來快速尋找所需的資訊。

## 組合執行命令 {#execution-commands}

右上角的動作列提供可讓您管理構成執行的命令。 您可以：

* **[!UICONTROL 開始]** / **[!UICONTROL 繼續]** 構成的執行過程，接著會呈現「進行中」狀態。 如果構成已暫停，則會恢復，否則會啟動構成並啟動初始活動。

* **[!UICONTROL 暫停]** 構成的執行會接著呈現「已暫停」狀態。 在繼續之前，不會啟用任何新活動，但不會暫停進行中的作業。

* **[!UICONTROL 停止]** 正在執行的構成，接著會呈現「已完成」狀態。 如果可能的話，進行中的作業會被中斷。 您無法從停止的同一個位置繼續構成。
